한글입숨

2019.12.16

___


힘차게 것은 피는 대고, 보는 것은 바이며, 이것이다. 할지라도 인도하겠다는 우리의 끓는 천자만홍이 귀는 온갖 것이다. 그들은 우리 구할 오아이스도 사람은 보내는 발휘하기 것이다. 듣기만 얼음이 되는 밥을 뿐이다. 뼈 않는 방황하여도, 하는 위하여서. 품었기 보내는 이 구하지 쓸쓸하랴? 하는 영락과 열매를 있는가? 속에서 때에, 그와 듣기만 찾아 이상 있을 철환하였는가? 있는 꽃 넣는 장식하는 안고, 가지에 두손을 부패뿐이다.

피가 투명하되 앞이 같은 것이다.보라, 이것을 쓸쓸한 끝까지 그러므로 황금시대다. 이상의 크고 힘차게 아니더면, 청춘에서만 곳으로 주는 그들은 봄바람이다. 굳세게 찾아다녀도, 예수는 우리 가치를 그들에게 청춘의 찾아 천지는 때문이다. 하였으며, 사람은 싹이 발휘하기 모래뿐일 우리는 불러 이상은 그들은 있으랴? 황금시대를 우는 얼마나 창공에 하였으며, 끝에 때문이다. 피부가 아름답고 용기가 같이, 듣는다. 두손을 인생에 얼음과 못할 풍부하게 없으면, 아니한 실현에 있는가? 이것을 붙잡아 우리 그와 청춘이 속잎나고, 아름다우냐? 뜨고, 발휘하기 주는 하였으며, 만천하의 있다. 것은 되는 길을 바로 천자만홍이 것이다. 그들의 착목한는 되는 끓는 심장은 설산에서 부패뿐이다.

얼마나 예가 동산에는 희망의 품었기 우리의 이것이다. 별과 반짝이는 그들은 운다. 꽃이 끝에 구하지 보이는 귀는 이상이 하는 사막이다. 너의 간에 소리다.이것은 가치를 피가 든 바로 피에 듣는다. 사랑의 살 천하를 이것이다. 그들의 가치를 방황하여도, 쓸쓸하랴? 이상을 그들은 불어 인생을 이 위하여 인생에 풀이 부패뿐이다. 싸인 고행을 바로 피에 수 것이다.보라, 착목한는 일월과 끓는다. 할지라도 피가 불어 얼음과 부패뿐이다.